ROSSIGNOL
Gant Rossignol Glory White (nom)

  (mini descrip)

Les gants Rossignol femme Glory White sont agréables à porter et isolants, avec leur poignet en fourrure polaire et leur isolation légère. Leur paume est renforcée en polyuréthane.


   (descrip detail)

Description
Description Gant Rossignol Glory White
Le gant Rossignol Glory, c’est le premier prix de la marque française. Un modèle accessible qui n’en reste pas moins technique, avec sa paume renforcée, son isolation légère et sa doublure en polaire douce. Le serrage du poignet est ajustable par scratch.

Caractéristiques :

Isolation Soft Fiberfil
Paume renforcée en polyuréthane
Manchette poignet en fourrure polaire
Scratch de serrage



prix:
 Prix conseillé
35,00€
-
14%
29,90€