GIRO
Masque de ski Giro Moxie Titanium Amber Pink  (nom)


    (mini descrip)


Le masque de ski Giro femme Moxie Titanium Amber Pink + Yellow est la nouveauté de l'hiver 2018, vendu avec 2 écrans. Excellent rapport qualité-prix !




     (descrip detail)

Description
Description Masque de ski Giro Moxie Titanium Amber Pink + Yellow
Le masque Giro Moxie est un masque féminin vendu avec 2 écrans.

Le design, les coloris et les détails sont soignés pour en faire un produit élégant et stylé.

Il est très confortable avec une mousse double épaisseur et une micro polaire pour venir se poser sur le visage.

Le cadre est complet et conçu avec un très grand champ de vision EXV (Expansion View) parfaitement compatible avec tous les casques.

Il est également doté d’un double écran cylindrique thermoformé qui est terminé par un revêtement anti rayures et antibuée.

Ce masque Moxie propose un très bon rapport qualité prix chez Giro, car il est vendu avec deux écrans dont le Yellow, mauvais temps.

Caractéristiques :

Compatibilité :

Compatibilité parfaite avec tous les casques Giro

Monture :

Design féminin et look soigné

Cadre EXV – Technologie Expansion View pour un champ de vision élargi

OTG friendly

Type de verre : 

Vendu avec 2 écrans : le Amber Pink de cat.2 et le Yellow, mauvais temps

Verre cylindrique, traitement antibuée anti rayures

Caractéristiques Masque de ski Giro Moxie Titanium Amber Pink + Yellow
Collection
H20
Catégorie
Catégorie 2
Technologie Ecran
Ecran Supplémentaire
Option
Porteur Lunettes
Masque Taille
Non renseigné
Divers
Compatible avec le port du casque
Traitement anti-buée et anti-rayures
Mousse double densité
Ecran cylindrique
Un écran mauvais temps offert
Expansion View
Large champ de vision
Ecrans
Amber Pink
Yellow
Référence interne
H18GIROACC017-Sans
Genre
Femme



prix: 69,90€