K2
Ski Alpin K2 Thrilluvit  (nom)



 (mini descrip)

Le ski all mountain femme K2 Thrilluvit 85 est très agréable à skier, grâce à un mélange d'intensité et de facilité ainsi qu'à une bonne polyvalence pour profiter de la neige fraîche.



  (descrip detail)

Description
Description Ski Alpin K2 Thrilluvit 85 - 149
Le ski all mountain femme K2 Thrilluvit 85 est très agréable à skier, grâce à un mélange d'intensité et de facilité ainsi qu'à une bonne polyvalence pour profiter de la neige fraîche.

Quoi de mieux qu'une matinée de ski au soleil, à tracer de belles lignes et enchaîner les descentes tranquillement sur des pistes fraîchement damées ? C'est ce que vous propose le Thrilluvit 85 de chez K2, un ski piste/All-Mountain pour femme, avec de la polyvalence et un niveau d'intensité intermédiaire pour profiter pleinement de la station sans vous épuiser.

Quel est le programme du ski K2 Thrilluvit 85 ?

L'important est avant tout de se faire plaisir, et ça le Thrilluvit 85 l'a bien compris ! Ce ski a été spécialement conçu pour vous offrir de la stabilité et de la jouabilité dans toutes les situations. Sur neige dure, il se laisse très bien conduire grâce à la présence d'un double rocker qui permet d'amorcer plus facilement les virages. Ce rocker est associé à un rayon de courbe de 13,5 mètres, soit la fourchette basse des rayons multi virages. Cette combinaison permet d'avoir un ski qui varie l'amplitude des virages de manière très naturelle, avec une appétence particulière aux petites courbes. Parfait pour cruiser sur les pistes et se faire plaisir en changeant de rythme en fonction de ses envies du moment. Et si vous voulez faire une échappée dans la neige fraîche, le Thrilluvit vous accompagnera avec grand plaisir. Il passe très bien dans la petite poudreuse, d'autant qu'avec 85 mm au patin il commence à avoir une portance intéressante, sans perdre en agilité sur les pistes !

À qui est destiné le ski K2 Thrilluvit 85 ?

Si certaines skieuses sont à la recherche d'un maximum d'intensité et de performances avec des skis ultra-spécifiques, d'autres recherchent avant tout un ski confortable et polyvalent pour être certaines de passer un bon moment sur les pistes. C'est à ce dernier type de skieuses que K2 s'adresse avec le Thrilluvit 85, un modèle agréable en toutes circonstances qui fera le bonheur des skieuses de niveau intermédiaire à confirmé.

Quelles sont les principales qualités du ski K2 Thrilluvit 85 ?

Rocker tout-terrain

Joueur

Rapport performance/accessibilité



prix: 349,90€