ROXY
Planche snowboard Roxy Sugar   (nom)


   (mini descrip)



La Sugar est une planche snowboard polyvalente offrant beaucoup d’accessibilité, de fun et de tolérance dans toute la station aux snowboardeuses débutantes à intermédiaires.





   (descrip detail)


Description
Description Planche snowboard Roxy Sugar - 142
La Sugar est une planche snowboard polyvalente offrant beaucoup d’accessibilité, de fun et de tolérance dans toute la station aux snowboardeuses débutantes à intermédiaires.

Planche de snowboard femme développée par la marque 100 % féminine Roxy, la Sugar propose un flex accessible combiné au célèbre cambre banana : une technologie de cambre hybride qui offre un savoureux mélange d’accroche, de tolérance et de flottaison. Il en résulte donc une board agréable à rider dans toute la station, permettant de s’initier en douceur et de profiter quelles que soient les conditions d’enneigement. En plus, ce modèle a été fabriqué aux États-Unis dans l’usine Mervin, qui construit toutes ses boards de façon écoresponsable, aussi bien au niveau des matériaux utilisé que dans la manière de produire.

Quel est le programme du snowboard Roxy Sugar ?

La Sugar est idéale pour évoluer à votre rythme dans toute la station, vous apportant de la confiance grâce à son cambre Banana qui permet de minimiser les fautes de carre, tout en conservant une accroche plaisante sur neige dure. Mélangeant cambre classique et zones de rocker, ce cambre offre également une belle polyvalence et vous permettra de vous amuser sur les bords de piste, en jouant avec le relief et la neige fraîche. Enfin, la forme parfaitement symétrique vous permettra de vous initier au freestyle une fois les bases acquises, en vous essayant à quelques ollies, 180° et autres premiers tricks de snowboard freestyle.

À qui est destiné le snowboard Roxy Sugar ?

Ce modèle sera parfait pour permettre à une snowboardeuse débutante de s’initier, mais elle fera également le bonheur d’une snowboardeuse intermédiaire qui cherche du confort de ride ou de la jouabilité en freestyle.

Quelles sont les principales qualités du snowboard Roxy Sugar ?

Accessibilité

Polyvalence

Rapport qualité/prix





prix : 349,90€
