PICTURE
Blouson Ski Picture Kodiak Black  (nom)

(mini descrip)
La parka ski homme Kodiak Black de chez Picture Organic bénéficie d’une jupe pare-neige qui empêche la neige de passer par-dessous en cas de chute dans la poudreuse.



(descrip détail)

Description
Description Blouson Ski Picture Kodiak Black
Depuis ses débuts en 2008, la marque auvergnate Picture Organic Clothing tâche de limiter au maximum l’empreinte environnementale de sa production. Pour cela, elle a éco-conçu le manteau de ski Kodiak avec 41% de polyester recyclé. Elle l’a doté d’une membrane Dryplay qui lui assure une imperméabilité de 10 000 mm et une respirabilité de 10 000 g. Les coutures principales comme les fermetures éclair sont étanches. L’enveloppe externe est enduite d’un traitement déperlant durable sans PFC, le Teflon EcoElite. Ce traitement, jusqu’à 3 fois plus durable que les autres traitements PFC Free, est composé de matériaux bio-sourcés certifiés Bluesign. Toutes ces spécificités techniques contribuent à ce que le parka Picture Kodiak vous garde à l’abris de l’humidité s’il pleut un peu ou en cas de légères chutes de neige.

La protection contre le froid est assurée par l’isolation Thermal Std 80 g. qui vous procure un très bon niveau de chaleur. Elle est renforcée par une doublure Coremax. Faite de panneaux en micro-polaire de polyester recyclé, elle apporte de la chaleur là où vous en avez le plus besoin. Cette parka ski est également munie d’un col montant protecteur, d’une capuche enveloppante avec fausse fourrure amovible, ou encore d’une jupe pare-neige qui empêche la neige de passer par-dessous en cas de chute dans la poudreuse.

Caractéristiques :

41% Polyester recyclé ; 59% Polyester
Membrane imper-respirante Dryplay 10K/10K
Traitement déperlant durable Teflon EcoElite sans PFC
Coutures principales étanches
Zips YKK imperméables
Isolation Thermal Std 80 g.
Doublure Coremax
Jupe pare-neige
Ventilations aisselles
Système d'attache veste-pantalon
Poches latérales, poitrine, forfait
Serrage poignets
Capuche ajustable avec fausse fourrure amovible
Fair Wear Foundation
Certification Greenplus



prix: 229,90€

   (+)






Caractéristiques Blouson Ski Picture Kodiak Black
Genre
Homme
Imperméabilité 10000 mm
Respirabilité 10000 g
Indice de Chaleur 4
Patronage
Coupe droite
Référence interne
PICT0171841
Saison
Hiver 2020