BLIZ
Lunettes Nordique Bliz Fusion Matt Black (nom)



     (mini descrip)

Les lunettes de ski de fond Bliz Fusion Matt Black fournissent une protection solaire efficace avec un écran panoramique catégorie 3. Avec en prime plusieurs options de style !



     (descrip detail)



Description
Description Lunettes Nordique Bliz Fusion Matt Black
Dernier modèle de la marque Suédoise Bliz, la Fusion est l’évolution du modèle Matrix. Avec de base une architecture de lunette très similaire, sauf que, la grande nouveauté est l’apparition d’un cerclage (Jaw Bone) sur le bas de l’écran. Cela donne un autre style, et surtout beaucoup de possibilités avec deux bumpers différents selon les goûts mais également l’opportunité de la porter en mode Matrix sans Jaw Bone. Techniquement, on reste sur les standards de la Matrix, avec un écran panoramique catégorie 3 idéal pour les conditions de forte luminosité. L’écran est muni de deux aérations au sommet afin de favoriser la ventilation à l’effort. Les branches sont dotées d’inserts silicone aux extrémités et se déforment à souhait afin de s’adapter à toutes les formes de têtes. La tenue de la lunette en exercice est on ne peut plus efficace. Le pad nasal est également malléable ce qui permet d’obtenir un fit parfait quelle que soit la largeur de nez. Parfaite pour tous les sports d’endurance, du ski de fond en passant par le running ou le cyclisme. Une lunette originale avec des options de style appréciables. Comme sur la Matrix, on reste sur un rapport qualité prix très bien placé.

Le modèle Matt Black est livré avec un Jaw Bone noir et un Jaw Bone blanc.


Caractéristiques techniques :

36g la paire
Protection UV 100%
Écran Catégorie 3
Largeur écran haut 15cm
Largeur écran bas 18cm
Hauteur écran 6,5cm
Nez et branches ajustables
Verres X-PC incassables
Monture Grilamid TR90
Livrées avec étui rigide et lingette de nettoyage
Livrées avec un Jaw Bone supplémentaire.
Caractéristiques Lunettes Nordique Bliz Fusion Matt Black
Genre
Mixte
Type de Verre
Non renseigné
Activité
Non renseigné
Caractéristiques
Non renseigné
Indice de protection
Non renseigné
Forme
Non renseigné
Référence interne



prix :89,90€