SALOMON
Pack Ski Alpin Qst 92 + Fix  (nom)


  (mini descrip)
Avec le Salomon QST 92, vous aurez sous les pieds un ski all mountain homme ultra polyvalent, idéal pour se faire plaisir sur toute la montagne, quel que soit le programme du jour.




  (descrip detail)

Description
Description Ski Alpin Qst 92
Description Fixation Ski Marker 11.0 Tp 90mm Black Anthracite
Avec le Salomon QST 92, vous aurez sous les pieds un ski all mountain homme ultra polyvalent, idéal pour se faire plaisir sur toute la montagne, quel que soit le programme du jour.

Le Salomon QST 92 est un modèle de polyvalence, l'illustration ultime du concept de ski All Mountain. Plutôt que d'avoir un ski exclusif demandant de choisir entre neige dure et neige fraîche, le QST 92 vous offre une liberté totale. Quelles que soient les conditions ou votre envie du jour, il est le ski de la situation.

Quel est le programme du ski Salomon QST 92 ?

À vous de choisir. Vous êtes d'humeur à cruiser sur les pistes, ou vous songez plutôt à aller vous faire une petite portion de hors-piste ? Le QST 92, lui, est toujours partant. Sur neige dure, son noyau bois léger et puissant vous offre du répondant sans être non plus trop exigeant, vous autorisant des changements de rythme selon votre bon vouloir. La conduite est précise grâce à la plateforme de puissance en titane et aux renforts de carbone et de lin de la nouvelle technologie C/FX 3, qui permettent de rigidifier la spatule et de limiter sa torsion dans les prises de carres. Sur neige molle, la combinaison d'un patin de 92 mm et d'un rocker tout-terrain permet de passer à peu près où l'on veut. La portance sera bien sûr un peu plus limitée dans de la grosse peuf, mais encore faut-il en avoir à sa disposition des conditions exceptionnelles. Cela reste un ski merveilleusement polyvalent, qui vous offre également un très bon toucher de neige grâce à la construction Full Sandwich Sidewalls 360° qui intègre des chants ABS sur toute la longueur de la latte.

À qui est destiné le ski Salomon QST 92 ?

Avec le QST 92, Salomon s'adresse aux skieurs de niveau intermédiaire à confirmé qui veulent un bon ski à emmener au quotidien sur les pistes et dans leurs sorties hors-pistes. Ce couteau suisse vous permettra de partir l'esprit léger, en étant toujours sûr d'avoir avec vous l'équipement qu'il vous faut.

Quelles sont les principales qualités du ski Salomon QST 92 ?

Polyvalence

Maniabilité

Performance






prix : Prix conseillé
549,90 € - 45% = 299,90€