VERDAD
Planche snowboard Verdad Classic - 150 (nom)


  (mini descrip)
La Classic est un snowboard Verdad typée freestyle offrant un construction souple, tolérante et accessible pour permettre aux débutants de s’initier et de se faire plaisir.



    (descrip detail)


Description
Description Planche snowboard Verdad Classic - 150
La Classic est un snowboard Verdad typée freestyle offrant un construction souple, tolérante et accessible pour permettre aux débutants de s’initier et de se faire plaisir.

Voici la Classic, le premier prix chez Verdad, une planche de snowboard orientée freestyle, pensée pour une prise en main rapide et des sensations dès les premières descentes. La Classic, c’est aussi la beauté de la simplicité, avec un design minimaliste très réussi, portant le V de Verdad sur la partie supérieure et un lettrage Verdad noir sur blanc sur la semelle.

Quel est le programme de la planche de snowboard Verdad Classic ?

La Classic est une planche typée freestyle offrant beaucoup de tolérance et de polyvalence. Elle est équipée d’un shape Twin-Tip, parfaitement symétrique pour pouvoir rider en switch (en arrière) sans problème. Son noyau bois est combiné à de la fibre de verre pour offrir un flex doux qui rend la Classic vraiment facile à manier et ludique. Pour pouvoir profiter de ce côté joueur sur tous les terrains, vous pourrez compter sur le cambre hybride qui mélange cambre classique entre les fixations et rockers aux spatules. Le cambre classique permettra d’aller chercher du grip et de la vivacité lors de vos descentes sur piste, tandis que les rockers permettront d’aller profiter de la neige fraîche sur les bords de piste et offriront également de l’aisance pour s’essayer au snowboard freestyle dans le snowpark !

À qui est destinée la planche de snowboard Verdad Classic ?

La Classic de chez Verdad, c’est une planche de snow parfaite pour apprendre les bases, se perfectionner et découvrir le snowboard freestyle. Elle vous mettra en confiance pour vous permettre de progresser et de passer au niveau supérieur. Nous la conseillons donc aux snowboardeurs de niveau débutant à intermédiaire.

Quelles sont les principales qualités de la planche de snowboard Verdad Classic ?

Facile

Sécurisante

Polyvalente



prix: 209,40€
