CAIRN
Casque Cairn Andromed J Fuchsia Unicorn  (nom)



   (mini descrip)
Le casque de ski enfant Cairn Andromed J Fuchsia Unicorn est très robuste en restant confortable à porter toute la journée grâce à sa construction HardShell.



    (descrip detail)


Description
Description Casque Cairn Andromed J Fuchsia Unicorn
L’Andromed J est un casque enfant développé par Cairn, offrant une protection efficace et un coloris travaillé qui fera le bonheur des jeunes riders en herbe. Sa coque en matière ABS est bien robuste et protégera votre enfant sur les pistes. Elle est dotée d’orifices d’aération qui permettent d’avoir une bonne circulation de l’air visant à évacuer le surplus de chaleur. L’intérieur du casque est doté d’une doublure intégrale en polaire douce. Elle est amovible et lavable pour garder une bonne hygiène. Enfin, la molette de serrage permet d’ajuster précisément la taille du casque, pour une tenue et un confort personnalisés.

Caractéristiques Casque Cairn Andromed J Fuchsia Unicorn
Collection
H20
Genre
Enfant
Technologies
Coque ABS
Ventilaton active
Molette de réglage
V-Fit Design
Poids (g)
470

Option
Ventilation Permanente
Taille réglable
Doublure amovible et lavable
ABS
Référence interne
CAIR0269007



prix : 44,90€