SPYDER
Blouson Ski Spyder Ambush Kids Bright Red  (nom)



  (Description mini)


Le blouson ski enfant Spyder Ambush Kids Bright Red bénéficie de l’isolation Primaloft Black Eco qui est des plus efficaces pour assurer une bonne protection contre le froid.





   (description detail)


Description
Description Blouson Ski Spyder Ambush Kids Bright Red
Le blouson Spyder Ambush Kids a tout pour plaire aux plus jeune snowboarders et skieurs. S’il est vrai que ce manteau de ski enfant profite d’un look épuré, il présente des spécificités techniques qui devraient suffire à rendre le séjour de votre enfant à la montagne très satisfaisant. Confectionné avec soin, ce blouson profite des fibres extensibles et robustes de la toile polyester Repreve en polyester recyclé. Elle est non seulement solide mais laisse les enfants aussi libre que possible de leurs mouvements. Le Spyder Ambush Kids bénéficie également d’un traitement déperlant DWR qui, associé aux coutures soudées aux fermetures zippées YKK, assure à cette veste son imperméabilité. L’isolation Primaloft Black Eco met quant à elle votre enfant à l’abris du froid.

Préciser encore que le Spyder Ambush Kids dispose d’une capuche amovible et ajustable, suffisamment grande pour pouvoir être mise par-dessus le casque de ski si besoin. Il possède aussi une jupe pare-neige qui empêche la neige de pénétrer par-dessous en cas de chutes dans la poudreuse.

Caractéristiques :

100% polyester Repreve recyclé
Isolation Primaloft Black Eco 133 g.
Traitement déperlant DWR
Coutures soudées
Zips YKK étanches
Poches avant zippées
Jupe pare-neige
Poche intérieure
Poche mesh pour lunettes ou masque de ski
Capuche ajustable et amovible compatible casque
Languettes poignets ajustables
Manchons passe-pouces
Cordon de serrage
Caractéristiques Blouson Ski Spyder Ambush Kids Bright Red
Genre
Enfant
Référence interne
SPYD0197611
Saison
Hiver 2020



prix : 179,90€